backend/ Klasörü
Ne İşe Yarar?
Projenin beyni ve motorudur. Kullanıcıların görmediği ama uygulamanın çalışmasını sağlayan tüm mantık buradadır. Veritabanına bağlanır, kullanıcı bilgilerini kontrol eder, randevuları kaydeder ve mobil uygulamaya "istediği verileri" gönderir. Kısacası, C# ASP.NET Core Web API projesi burada yer alır.

İçinde Neler Olmalı?
Arkadaşın dotnet new webapi komutuyla projeyi oluşturduğunda şu gibi klasörler oluşacak:

Controllers/: Mobil uygulamanın ulaşacağı API endpoint'lerinin (URL'lerin) tanımlandığı yer. (örn: BarbersController.cs içinde /barbers ve /barbers/{id} adresleri olur).

Models/ veya Entities/: Veritabanı tablolarının C# dilindeki karşılıkları (örn: User.cs, Appointment.cs).

Services/: İş mantığının yazıldığı katman (örn: Bir randevu oluşturulurken hangi kontrollerin yapılacağı).

Data/: Veritabanı bağlantı ve sorgu kodlarının bulunduğu yer (DbContext vb.).

appsettings.json: Projenin ayar dosyası (veritabanı bağlantı cümlesi, JWT anahtarı gibi).

.csproj dosyası: C# projesinin kimliği ve kullandığı kütüphanelerin listesi.